Arcanos Mayores

0- Anthropos: El ser humano despierto, su estado de divinidad en latencia. El proposito divino al cual el ser humano esta destinado a cumplir
*nota: es una de las cartas mas poderosas del mazo, si es revelada otra carta debe ser tirada para complementar su interpretacion

1- Demiurgo: Creador de la prision del ser humano, el falso dios de muchos rostros, creador de la gran mecanica que encierra la divinidad del ser humano. El gran carcelero. Luego de haber creado al ser humano y haberle otorgado su potencial divinidad abandono su creacion. Representa oscuros secretos, poderes de influencia, conexion con Metropolis, la ciudad de ciudades.
*nota: es una de las cartas mas poderosas del mazo, si es revelada otra carta debe ser tirada para complementar su interpretacion.

2- Astaroth: La serpiente, Lucifer dador de lu y conocimiento. La sombra y contraparte espiritual del Demiurgo. Representa el inierno, el ciclo eterno de muerte y renacimiento, el olvido, la ruptura del tejido de lo real
*nota: es una de las cartas mas poderosas del mazo, si es revelada otra carta debe ser tirada para complementar su interpretacion


Arcontes: Creados por el Demiurgo para mantener la prision de la divinidad del ser humano, siendo quienes manejan Metropolis, la ciudad de ciudades y el ciclo de la muerte y resurreccion, manteniendo el mecanismo del olvido para perpetuar la carcel del espiritu en el cuerpo humano.

3- Kether: El principio de la jerarquia. jefaturas y sirvientes, el poder de las inluencias y sus beneficios. El poder de la autoridad

4- Chokmah: El principio de la sumision. Sumision a una religion o un sistema de creencias, a un lider carismatico atado fuertemente a un sistema religioso.

5- Binah: El principio de la comunidad. El poder de la comunidad por sobre el sentido de individualidad. Desconfianza en las autoridades y confianza en la familia, desconfianza ante los otros.

6- Chesed: El principio de la seguridad. El deseo de sentirse seguro en un entorno conflictivo, comportamiento amigable, la sensacion de seguridad ante la adversidad. Representa a medicos, personas benevolentes, personas benevolentes.

7- Geburah: El principio de la ley. Instituciones burocraticas , leyes estrictas, presencia policial excesiva, miedo al caos, control.

8- Tiphareth: El principio de la exposicion. La mania de la belleza, las ganas de ser el centro de atencion, la afirmacion personal por medio de los ojos de los demas. Representa los medios, la exposicion digital, el algoritmo que busca transformarnos en una herramienta de contenido

9- Netzach: El principio de la victoria. Patriotismo y nacionalismo, la union de un grupo en funcion de identificar a un enemigo, el derecho a la total destruccion de quienes son diferentes. La violencia justiicada por el bien mayor

10- Hod: El principio del honor. Superposicion de las busquedas personales por sobre la ley, fuertes valores inflexibles 

11- Yesod: Principio de la avaricia. Representa el capitalismo, la centralizacion de los recursos, la superposicion de la economia por sobre el sentido comun, la admiracion por medio de la productividad.

12- Malkuth: El principio de la iluminacion. La liberacion de la prision de la carne y las ataduras mundanas. La revelacion de otras dimensioes y percepciones de lo real. Inspiracion de magos, artistas, locos, cientificos que buscan romper las barreras.



Angeles Caidos: Creaciones divinas que hoy reinan los territorios del infierno, comandadas por Astaroth 

13- Thaumiel: El principio del poder. El hambre de poder, la corrupcion, la dictadura, el totalitarismo. Representa el poder relacionado con estructuras altamente jerarquizadas.

14- Chagidiel: El principio del abuso. La perversion de los adultos ante la infancia, el abandono de los infantes y la degradacion de los sistemas escolares.

15- Sathariel: El principio del abandono. La soledad, la sensacion de rechazo

16- Gamichicoth: El principio del miedo. El  miedo a la otredad, al diferente, miedo a amenazas externas. La implantacion del miedo por medio de la desinformacion

17- Golab: El principio del tormento. El placer que otorga atormentar a otros y establecer un control sobre ellos.

18- Togarini: El principio de la compulsion. La creatividad que distorciona la realidad, el arte que es capaz de romper el tejido del velo y mostrar aquello que se aloja mas alla de la existencia terrenal.

19- Harep-Serap: El principio del conflicto. La ira descontrolada, la rabia destructiva, la sed de sangre, la violencia absurda

20- Samael: El principio de la venganza. Obsesion con las injusticias, la busqueda propia de la resolucion por sobre todas las cosas.

21- Gamaliel: El principio de la lujuria. La hipersexualizacion,el cuerpo como objeto del deseo

22- Nahemoth: El principio de la discordia. Representa el mundo natural, que con su fuerza arraza la normalidad, los incendios, terremotos, huracanes, las fuerzas de la naturaleza sobre todo lo creado por el ser humano.

 
Arcanos menores
 
Craneos: Sus cartas representan la muerte, la destruccion de lo material, estas cartas estan fuertemente influenciadas por Metropolis
1- Metropolis: La ciudad de ciudades, la capital de las estructuras, el hogar impio de la humanidad, la ciudad eterna, carcel creada por el Demiurgo para capturar la divinidad del ser humano.
2- Olvido: Aquello que se ha diluido en la memoria, aquello que esta conectado con el ciclo de muerte y resurreccion, el mecanismo por el cual el ser humano sigue prisionero en Metropolis
3- Remanentes: Aquello que ha quedado atras, por olvido o abandono
4- Espiritu: La psiquis, aquello inmaterial que nos compone y que se encuentra atado a la maquina creada por el Demiurgo, la gran ciudad de Metropolis y el olvido sujeto a la muerte y reencarnacion
5- Transicion: Paso de la vida a la muerte, transformandose en algo mas
6- Carne: El caparazon que nos compone, prision del espiritu
7- Arma: Herramientas que traen muerte y transformacion, que otorgan la transicion por medio de la violencia
8- Surimiento: El dolor que trae la muerte y la limpieza del alma que conlleva
9- Infierno: La sombra de Metropolis, los multiples callejones que habitan en ella escondiendo los secretos de los arcanos mayores.

Rosas: Simbolo de pasion, el deseo que nos ata o nos libera
1- Gaia: Las emociones mas profundas, naturales y animalescas que podemos tener como seres humanos
2- Nacimiento: Aquello que nace por medio de la pasion, el comienzo de algo nuevo, el alma que emerge de la carne
3- Supervivencia: La voluntad que surge contra todo pronostico, la conquista de las dificultades por ferrea voluntad
4- Crecimiento: Aquello que gana poder y se expande
5- Depredador: Representa al cazador, aquel que esta hambriento y caza para saciarse 
6- Enjambre: La mente colectiva, aquello que es uno en suma de todos
7- Presa: Victima de la pasion o aquello que es objetivo de una situacion peligrosa
8- Obsesion: La atadura que genera la pasion y deja que seamos victimas de sus influencias
9- Amor: El lazo que puede ser mas fuerte que la muerte, puede dar fuerza y proposito pero tambien puede llevarte a la perdicion

Reloj de arena: Representacion del tiempo y el espacio, la prision que nos tiene atrapados en la ilusion aunque tambien representan las cadenas que pueden ser rotas para encontrar la divnidad. El reloj de arena tambien es la representacion de la ciudad siempre creciendo, como un laberinto eterno de callejones que conectan espacios y territorios de distintas entidades
1-Achys: Representa la nada, la infinitud, el vacio y tambien la destruccion de todas las almas
2-Futuro: Las cosas que estan aun por venir y el potencial de un evento que aun no se ha desatado
3-Pasado: Las cosas que ya han ocurrido y que ahora regresan, o que estan por ser desecubiertas y siempre estuvieron ahi si buscas en el lugar correcto
4-Espacio: Alguien o algo que se traslada tras un objetivo en constante movimiento y siempre presente
5-Borderlands: El espacio que existe entre dos mundos o dos estados de un ser, o donde el tiempo y el espacio se encuentran en el mundo fisico
6-Oculto: Algo que se encuentra velado a la vista y se encuentra en el reinado del "No Lugar" llamado Ktonor
7-Laberinto: Rincones llenos de trampas, confusion, atado al Underworld
8-Cruce de caminos: Coneccion que hay entre dos sendas, la eleccion que hay que hacer con dos resultados diametralmente diferentes
9-Puerta: El gran obstaculo que hay que cruzar o debe ser defendido

Cresciente: Tambien conocida como la Luna, simbolo del mundo onirico, aquello inalcanzable y fuente de creacion. Da fortaleza aunque tambien puede desconectarte del mundo real, tiene conexion con el territorio del Limbo
1-Vortex: La fuente de la creacion, lo onirico, y el caos transformador
2-Creacion: Puro y divino poder de dar forma al mundo y transformar el pensamiento en algo real
3-Desmoronamiento: Parte del ciclo natural del colapso de las cosas, la destruccion de las ideas, estructuras, cuerpos, mundos
4-Transformacion: Estado de cambio constante hacia otra cosa
5-Conexion: Estructuras entrelazadas, algo que obstaculiza o incluso que puede ayudar
6-Fusion: Fusion de ideas, cuerpos, mentes, dos cosas que se vuelven una
7-Reflejo: Aquello que puede revelar la verdad, aunque tambien puede ser un embuste
8-Repeticion: Bucle sin fin, tema recurrente deja vu, algo de lo que no puedes escapar
9-Quietud: Trarnquilidad de un estado inalterable

Ojos: Representa el territorio del Eliseo, lugar de esclavitud de nuestras mentes y almas. Por otro lado tambien representa el lugar desde donde nace nuestra rebeldia, nuestra fe que nos une, la abrumadora locura, todo aquello que nos permite romper el velo y ver mas alla de la ilusion
1-Eliseo: EL nucleo territorial, el corazon mismo de la ilusion, la maquinaria que nos mantiene encadenados
2-Encarcelamiento: Encarcelamiento de un cuerpo, una mente, o un alma
3-Fe: Aquello que nos brinda un proposito y a la vez que nos ciega
4-Distracciones: Aquello que esta ahi para mantener nuestra atencion en otra parte y no ver la verdad de las cosas
5-Division: Aquello que nos mantiene ocupados en constante estado de lucha
6-Rebelion: Insurgencia, contracultura, el alzamiento contra el orden establecido y contra el Eliseo
7-Locura: La locura que abruma, desgarra pero que tambien nos permite ver la verdad que nos rodea
8-Visiones: Aquello que nos aporta conocimiento pero que tambien nos puede llevar por caminos equivocados
9-Iluminacion: El camino que puede llevar hacia el despertar

